En C# si la clase no tiene un constructor explícito, el compilador crea uno por defecto. 
Este constructor por defecto no toma parámetros y no realiza ninguna acción especial.
Si defines un constructor personalizado, el compilador no generará el constructor por defecto.

Los valores de tipo int n c# son inicializados a 0 por defecto si no se les asigna un valor explícito.

las propiedades de una clase en c# sino se declaran como publicas, son privadas por defdcto

en c# nombres de clases, properties y métodos deben comenzar con mayúscula,
mientras que los campos privados suelen comenzar con minúscula o con un guion bajo.